# in_App_Purchases
in_App Purchases在iOS项目中内置购买虚拟商品的功能

配置流程如下:
// 1>  在develop网站,弄真机测试的东西
不能使用越狱的手机.  appID 不能使用统配符. (越狱手机不能测试内购,但是能购买内购)

//2 > 在 iTunes Connect 网站里, 配置app   打开App Store 添加内购APP,  然后再进入”功能"(设置 内购产品,:非消耗型项目,    一次性消费型项目)——>在回到 App Store 里将刚刚那些 内购项目添加到 你的app里

//3 >打开 “用户 和职能” —> “沙箱测试员” —>添加测试账号"
测试账号:  不用真的花钱,     “功能”—>” “在用户和职能” 这个邮箱瞎写,但是密码要记住

//4 >
配置账号; 借记卡就行  “功能”—>”协议\税务和银行业务”  (都是老板的信息,钱有苹果打给老板)

还再需要 在app 里面添加 app的内购项目

// 5> 在使用未越狱的真机测试内购的时候,因为使用的是测试账号,是真机,所以需要在真机的 “设置”—> “iTunes Store 和 App Store” —>注销真实的账号(否则就真扣钱了) —>换成 刚刚在develop网站里填写的 内购测试账号
